Ciao a tutti.
Non si sentiva nulla di me da tanto tempo, e tutti chiedevano cosa facessi, perché, come, con quale scopo.
Beh, cosa sto facendo?
Lavoro.
Fondamentalmente, lavoro.
Non amo le chiacchiere inutili.
Forse ho puntato la telecamera male, ma filmarsi da soli è molto difficile.
Quindi vedete la mia faccia.
In modo che non diciate che mi sto nascondendo da qualcuno.
E cosa ho da nascondere?
Fondamentalmente, non c'è nulla da nascondere.
Tutto come al solito.
Bene, ora veniamo al dunque.
Ecco cosa ho armeggiato, quello che si vede qui.
Da un televisore Rubin, come ha detto, è stato tirato fuori questo nucleo.
Beh, va bene.
Qui ora non andremo nei dettagli con voi.
Alimentatore da 24 volt, 6,5 ampere.
Di più non può essere.
L'interruttore.
L'interruttore di accensione, per così dire, la potenza di questo aggeggio.
Tramite un piccolo relè si avvia il Kacher, che mette in moto il campo magnetico qui presente.
Allora, ho smontato il mio sistema.
Questo è il mio cestino.
Accumulo solo piccoli fili per me e poi butto via tutto, in modo che l'alimentatore qui rimanga chiuso.
Per non sporcare lì dentro, quelli stessi.
Allora, come funziona questo sistema in generale, perché l'ho smontato.
Beh, per il motivo che non funzionava come quello di Akula.
E volevo fare tutto questo un po' meglio.
Migliorarlo, per così dire, svilupparlo.
E avviare già un dispositivo specifico, per così dire, su larga scala, che darà non 2 kilowatt, ma da qualche parte 3-4 kilowatt.
Può, fondamentalmente, farlo.
Bisogna solo, beh, lavorare un po'.
Allora, quello che volevo dire.
In generale, come funziona questo sistema.
Funziona in modo abbastanza semplice, sì.
Voglio dire, prima, probabilmente abbiamo visto molto bene i video di Akula, che avvia il sistema da 12 volt.
A 12 volt, a una frequenza così alta, 1,7-1,8 MHz, il Kacher praticamente non funziona.
Voglio dire, 12 volt sono troppo pochi per lui.
Inoltre, se si considera che qui, in questo punto, viene usato un diodo.
E lui ce l'ha anche, sì.
Quindi il diodo smorza la tensione, come sapete.
E dai 12 volt rimangono circa 11, o anche 10 volt.
Voglio dire, una batteria ben carica può solo permettere al sistema di avviarsi, e anche quello è dubbio, sì.
Beh, per vedere, diciamo, in un tale momento, che il Kacher qui ha, beh, 12 volt, sì.
Voglio dire, non ci credo.
Di conseguenza, la potenza veniva fornita al suo sistema, a tutto questo sistema, sì.
La potenza veniva fornita da questo inverter, che qui girava con due transistor.
Qui ci sono due ventilatori, sì.
Voglio dire, in altre parole, ora vi mostro, do la stessa storia.
Eccolo, sì.
Voglio dire, anche qui ci sono due ventilatori.
Loro, in verità, non servono qui, i FET in generale praticamente non si scaldano.
Ma io solo per estetica, in qualche modo, per replicare completamente il sistema, ho deciso di mettere entrambi i ventilatori qui.
Allora, qui c'è un generatore ordinario, uno stabilizzatore di tensione, beh, 12 volt.
E cos'altro ho qui?
Niente di speciale, sì.
Due microchip, quattro più precisamente, sì.
Beh, e quello è chiaro.
Allora, ecco questo sistema, dovrebbe essere qui.
Ma qui sto riavvolgendo, ho deciso, adesso l'ho fatto un po' male, sì.
Voglio dire, dovrò smontarlo e rifare tutto questo aggeggio qui, in breve, una revisione completa.
Beh, va bene.
Allora come funziona davvero il sistema?
Allora, questo inverter non vi dà solo a voi e a me la possibilità di alimentare, beh, i Kacher, sì.
Voglio dire, questo inverter alimenta anche il Kacher.
E la tensione viene passata da qui, beh, da questo pot, sì, da queste spire.
La tensione viene passata attraverso la bobina.
Obbligatoriamente, senza di questo il sistema non funzionerà, perché bisogna creare un'antifase, voglio dire, beh, una sinusoide divergente, sì.
Voglio dire, 180 gradi.
Qui sembra, molto fortemente, in qualche modo, il sistema rotoverter, ma, beh, chi lo sa.
Beh, qualcosa, c'è qualcosa del genere, sì, vicino, per così dire, a tutto questo.
Beh, forse mi sbaglio, non lo affermerò.
Qui, il fatto stesso.
Ora torniamo al punto, per così dire, sì.
Per quanto riguarda questo sistema.
Allora, il Kacher qui funziona costantemente.
Non si interrompe, non si spegne, non si sincronizza, per niente.
Funziona semplicemente come funziona, in modo che lo schema di Akula pubblicato su internet, in qualche modo, ci dà un processo di comprensione, ma non ci dà un assemblaggio riuscito di questo schema, perché non funzionerà, non provate nemmeno
ad assemblarlo.
È tutta robaccia.
Voleva solo mostrare cosa fare perché fosse così.
Tuttavia, in questo schema c'è un errore.
Lì è disegnato quel choke, sì, voglio dire questo ferrite.
Non dovete metterlo lì, se assemblate quello schema lì, perché...
Ma questo lo dico ancora una volta, non assemblatelo in nessuna circostanza, perché lì non funzionerà nulla.
Allora, a cosa serve questo ferrite?
Ora spiego.
Allora, il campo magnetico che si crea in questa bobina, e in questa bobina, sì, voglio dire l'induttore avvolto sulla bobina che Kapanadze ha creato, sì, cosa succede in questo?
Questo potente campo magnetico, i flussi vorticosi che sorgono qui, quelli di induzione, diciamo, in questo fascio di induzione sotto l'antenna, ruotano molto velocemente, e le correnti parassite che sorgono qui
si muovono abbastanza velocemente.
Per diffondere queste correnti parassite lungo questa bobina, devono essere tirate.
Il che, tra l'altro, fa l'antenna.
E il captatore ad alta frequenza, che dal mezzo, aspirando qui tutti questi elettroni, ioni, protoni, chissà cosa, sì, tira tutto questo, come una molla, come tale tiro, e lo rilascia bruscamente, in connessione con
il quale, come capiamo, che la corrente elettrica sorge durante il movimento di un elettrone in un conduttore, che ha, naturalmente, la propria massa magnetica.
Cosa succede, cosa fa questo ferrite, il coso, come lo ha chiamato?
Questo coso è tutt'altro che, diciamo, un'opzione inutile qui.
Molti lo prendono direttamente dal Kacher, semplicemente bam, lo infilano nell'antenna e intendono ottenere qualcosa.
Non otterrete mai niente.
Questo coso svolge il ruolo più importante in questo sistema.
Esattamente cosa?
Spiego.
Qui, con un campo magnetico che si crea, che già va nella direzione inversa, viene indotto qui e satura il ferrite.
In connessione con questo, qui, in questi punti, in questo conduttore, cosa succede?
L'uscita, l'ingresso qui, viene semplicemente bloccata, alla fine il mezzo non arriva qui, le trazioni non avvengono.
Non appena il campo magnetico se ne va, ruota, nell'essere deviato c'è un'aspirazione, una trazione di elettroni verso di sé, di conseguenza, come una molla, rilasciando, tirando, rilasciando.
Tutto questo avviene velocemente, molto alla frequenza di pompaggio.
E, di conseguenza, otteniamo elettricità all'uscita di questa bobina.
Naturalmente, tutto questo deve essere collegato correttamente.
Come collegare questo correttamente, lo dirò più tardi.
Ma la cosa più importante, chiunque si interessi a questo sistema, chiunque bruci semplicemente dal desiderio di assemblarlo, voglio dire che non ha molto senso provarci.
Ma se volete davvero, beh io voglio, per questo mi ci dedico.
Voglio dire ho ottenuto 2 kW da esso, è poco per me.
Mi sembrava poco per accendere queste lampadine.
Ho deciso che devo accendere circa 5 o 4 kW.
Voglio dire tranquillamente, senza sforzo.
Anche tre mi sembrava poco.
So come farlo.
Nei prossimi giorni lo farò e mostrerò.
Grazie, ovviamente, per la presa.
Oleg mi ha mandato la presa, ha mandato il montaggio.
Il montaggio non l'ho ancora applicato, ma lo applicherò sicuramente.
Cos'altro è più importante?
Probabilmente avete tutti visto che il Kacher, il Tesla, Akula usava una barra omnibus spessa.
Come poteva il Kacher, con una tale piccola lunghezza propria, 1,8 MHz, funzionare con un filo spesso, voglio dire con una barra omnibus, funzionare tranquillamente da un avvio a 12 volt?
In nessun modo.
Voglio dire l'inverter, il pot, come lo chiamiamo noi, lo ha avviato.
Esattamente da queste spire si è avviato il Kacher.
Voglio dire la tensione, a 12 volt dell'inverter sulla potenza, su questo pot, si è formata una tensione di 30 volt.
Questo è sufficiente per avviare il Kacher.
Voglio dire si è avviato con tali manovre.
Poi, la cosa più importante.
Quando il sistema si è avviato, voglio dire doveva avviarsi, voglio dire la potenza del Kacher doveva esserci, voglio dire in qualche modo tutto dovrebbe funzionare.
Voglio dire come ha funzionato dopo, la domanda.
Cosa ha fatto?
Non prenderete semplicemente niente dalla bobina, dovete passarci attraverso.
Di conseguenza, questi stessi fili erano l'uscita dell'onda quadra.
E ovviamente all'uscita lì è stato messo un condensatore, dove serviva un'onda sinusoidale.
La divergenza di 180 gradi dell'onda sinusoidale tra il pompaggio e questo, ci ha permesso di ottenere tutte queste rotazioni e movimenti, del campo elettromagnetico e degli elettroni, che fondamentalmente hanno formato un altro
campo magnetico, che ci è arrivato attraverso il mezzo con l'aiuto di... da dove in assoluto?
Voglio dire, cosa abbiamo fatto?
Abbiamo fatto una fionda, così chiamata, che abbiamo teso, rilasciato ed è volata via, per così dire, beh, consideriamo, quello che ci avevamo caricato è volato via.
Qui gli elettroni volano via con tutta la loro forza, che, scivolando, passando attraverso il conduttore, hanno formato elettricità.
Ecco come ha funzionato questo sistema.
Voglio dire, capirlo è stato molto difficile, ma fondamentalmente possibile.
Allora, gente, non potete semplicemente trascurare questa cosa.
È molto importante qui e so una cosa, che Roma lo regolava, ovviamente lo regolava, voglio dire la distanza o la vicinanza di questo coso, sì, voglio dire ci dava la possibilità di regolare quanta ce ne sarà,
beh, il flusso dell'aspirazione, sì, voglio dire dal mezzo.
Da dove, fondamentalmente, abbiamo semplicemente tirato la molla.
La molla è stata tirata dal mezzo, tutto il resto lo ha fatto il pompaggio stesso, per così dire.